Lamentablemente esta
mañana recibido en mi teléfono celular
una llamada desde un número celular
desconocido y que dado el hecho de que a
raíz de las amenazas que comencé a
recibir después de haber denunciado a
zoraida ávalo Rafael vab barba José
Domingo Pérez y los
procuradores jor
ramz rón y la fiscal Diana canch Huamán
empecé recordarán a a a recibir
denuncias en diciembre del del año
pasado y francamente me me preocupa
mucho la la situación yo he pedido a
través de mi abogado eh en Estados
Unidos
eh que la Comisión Interamericana de
Derechos Humanos en Washington me
otorgue medidas cautelares
Así es efectivamente eh medidas
cautelares para proteger mi vida y mi mi
integridad al igual que la de la de mis
hijos no eh quienes también podrían
estar corriendo riesgo Lamentablemente
ya vamos casi dos meses en esta
eh En este pedido y a diferencia de eh
la rapidez con la que actúa la comisión
cuando el idl gu apre van y le piden
medidas cautelares para el señor gorriti
o los señores bela barba y José Domingo
Pérez les dan en una semana amenazas han
coincidido con la denuncia que interpuse
a los funcionarios que ya hice mención
Rafael Bel barba José Domingo Pérez
Diana canchihuaman Jorge Ramírez Ramírez
y Silvana
Carrión y que en política no hay
casualidades evidentemente hay una
conexión entre la denuncia que interpuse
juntamente con mi colega Lu FR
y estas personas si algo me pasara a mí
o le pasara a mis hijos y Dios no quiera
eh Y ruego por ello responsabilizo
absolutamente de cualquier
eh accidente o cualquier situación
negativa que pudiese pasarnos a
nosotros a estas personas que he
denunciado y a quienes se encuentran
sustentándola
especialmente
señor y además dicho pas ya me ha
denunciado una
querella en el poder judicial tratando
dear